Finns
    Revisar porque no aparecen todos los socios (Cache) => DONE
    Que al hacer la distribucion aparezca lo que queda por distribuir => DONE

Proyectos
    - En el acronimo, poner los codigos COMPLETOS de financiador y de socios completos. => DONE

Marco Logico
    Al añadir resultados en un objetivo especifico
        Al añadir indicador de resultados => 
            El valor de "Resultado obtenido" debe ser un listado por fechas (Agregar fecha como campo)
            Todos los campos menos la unidad deben ser numéricos
    Tareas.
        Si se escoge un proyecto, se debe autorellenar el programa

RRHH
    - Revisar la contabilizacion de dias disfrutados en el historial.
    - Cambiar horas a 8 por default => DONE
    - Duplicar permisos
    - Agregar horas de permiso (se requiere documento)
    - Desactivar el botón de enviar solicitud si no hay días suficientes.
    - Revisar por qué a Cristina le aparece como si le quedaran solo 3 días en el usuario de Blanca.

Tarea Cristina
    - Verificar la fecha de validez de los permisos. 
    - Verificar multicalendario en usuarios.

Desactivar el botón de enviar solicitud si no hay días suficientes.

Proyectos.
    - Revisar añadir y eliminar socios y financiadores en la pantalla de edición => DONE
    - Agregar la opción de pinchar en el acrónimo para ir a los datos del proyecto => DONE
