Registro de horas
    Registro de jornada del personal a cargo no se actualiza. Pone siempre -160H en el mes. Creo que no recoge la información pertinente.
Proyectos / Iniciativas
    Cuando genero iniciativas/proyectos se duplican.
    El botón de crear iniciativas a veces aparece y a veces no. image.png
    - No se donde borrar proyectos.
    -   No se van a borrar. Se va a implementar un borrador soft-> (Descartado) solo el admin
    - No se donde crear o borrar programas
    -   Nos e van a borrar.
    - También desaparece el botón de documentos en algunos proyectos.
Admin:
    Desde el Admin en usuarios me aparecen duplicados
    Ubicación podría estar encadenada?? Si pongo Guat solo me aparece las comunidades de GT....
    Debería de poder borrar una ubicación si me equivoco.
    Aparecen dos símbolos de euro:image.png
ML:
    El Resultado no debe de tener apartado de FUENTE
    Línea base resultado esperado y obtenido  deben de ser únicamente números. Tanto en indicadores de Resultado como en los indicadores de Actividad. En todos los INDICADORES vaya. image.png
    Todos los resultados obtenidos se debe poder registrar de forma acumulativa y con registro de fecha.
    Al generar tareas se debe de autocompletar: Proyecto y Programa.
    Me gustaría poder ver las tareas que corresponden a cada actividad.
        - Sociolo... -> Objetivo 01 -> Actividad Terrible y terrorifica tiene tareas. Hay que ver la forma de mostrarlo... bpoton con numero que abra popup
    Al generar tareas necesitaría algún filtro para poder seleccionar ejecutores.
    La lista de supervisores está incompleta. Deberían de aparecer todo los usuarios de la plataforma.
    Esto molaria mogollon. Pero cuando se completan tareas asociadas a una actividad te debería de sacar un mensaje para rellenar "Resultados obtenidos" Esto lo hablamos bien.

Las tareas no las puede editar cualquiera, solo el creador de la tarea, con excepción de la tarea.
