El dia 6 de enero del 2026 lo esta contando como no festivo, why? => DONE
En los permisos el periodo de validez es el periodo durante el que se puede pedir y hasta cuando se puede pedir.

El scrool de programas no funciona en el Admin y RRHH => DONE
El perfil de RRHH y Admin debe tener los mismos filtros en Programas y Cuadro de consultorias y proyectos. => DONE

El superadmin puede borrar los programas y los proyectos    => DONE
Al agregar un indicador en programas no refresca (las uds no se muestran / almacenan?)
